Moveit:
 - Cinématique inverse avec joystick | OK
    - Bug présent:
            - OK | Artecfact avec mouvements de retour en arrière sur certains déplacements
            surement du à une erreur dans le programme. Acquisition des anciennes positions
            et envoi juste après avoir envoyé les bonnes coordonnées
            --> Mieux gérer l'acquisition des current positions
            --> Attendre la fin du déplacement avant d'en plannifier un autre
            -->
            
            - Fluidifier les déplacements
            --> Améliorer le sleep?
            --> Annuler l'affcihage des datas?
            --> 

 - Implémenter nouveau modèle URDF | A refaire proprement, les modèles de Flo ne fonctionne pas, trop lourd? mal exporté?

 - Gerer mouvements de la pince | Implémentation du code pour gérer ses mouvements, OK, à voir comment interfacer avec nouveau modèle

 - Générer les positions auto et leurs macros (avec points de passage? -> coté + Derriere Haut)

Communication joint_value à l'arduino:
 - Publishe ces datas | OK publication des joint value en rad

 - Reception par le code de communication de tram et donner à une certaine fréquence à l'arduino 
    (AJOUT DUN ARRET DURGENCE?)
    --> Implémentation par RORO et ELIAN

 - C'est tout?

Rviz :
 - Mettre en place une config pour poste de pilotage

Package + Launch:
 - Comment créer un  package et les fichiers coeur associer + .Launch unique pour PosteDePilotage et pour Reception
 - Lancer ce package au lancement de la RPi? (Pas obligatoire)

RPi : 
 - Comment fixer l'IP eth0 sur ubuntu | https://www.freecodecamp.org/news/setting-a-static-ip-in-ubuntu-linux-ip-address-tutorial/
